PARA ALUMNOS.Secundaria Técnica 16 - Taller estudiantes\nHora: 2 oct 2020 09:00 AM Ciudad de México\n\nUnirse a la reunión Zoom\nhttps://zoom.us/j/94504387986?pwd=WlErR2pWMVRKRmgwbUpZeHpadk8wdz09\n\nID de reunión: 945 0438 7986\nCódigo de acceso: FORTASEG20\nMóvil con un toque\n+525568269800,,94504387986#,,,,,,0#,,4157825675# México\n+525586596001,,94504387986#,,,,,,0#,,4157825675# México\n\nMarcar según su ubicación\n +52 556 826 9800 México\n +52 558 659 6001 México\n +52 229 910 0061 México\n +52 554 161 4288 México\n +1 253 215 8782 Estados Unidos de América (Tacoma)\n +1 301 715 8592 Estados Unidos de América (Germantown)\n +1 312 626 6799 Estados Unidos de América (Chicago)\n +1 346 248 7799 Estados Unidos de América (Houston)\n +1 669 900 6833 Estados Unidos de América (San Jose)\n +1 929 205 6099 Estados Unidos de América (New York)\nID de reunión: 945 0438 7986\nCódigo de acceso: 4157825675\nEncuentre su número local: https://zoom.us/u/aBTVmlxPD
PARA PADRES DE FAMILIA.SECUNDARIA TÉCNICA 16 - FAMILIAS\nHora: 2 oct 2020 06:00 PM Ciudad de México\n\nUnirse a la reunión Zoom\nhttps://zoom.us/j/99285600074?pwd=ZkJFQktET1lTUE1HZzVaL001NFRiQT09\n\nID de reunión: 992 8560 0074\nCódigo de acceso: FORTASEG20\nMóvil con un toque\n+525568269800,,99285600074#,,,,,,0#,,7221711488# México\n+525586596001,,99285600074#,,,,,,0#,,7221711488# México\n\nMarcar según su ubicación\n +52 556 826 9800 México\n +52 558 659 6001 México\n +52 229 910 0061 México\n +52 554 161 4288 México\n +1 669 900 6833 Estados Unidos de América (San Jose)\n +1 929 205 6099 Estados Unidos de América (New York)\n +1 253 215 8782 Estados Unidos de América (Tacoma)\n +1 301 715 8592 Estados Unidos de América (Germantown)\n +1 312 626 6799 Estados Unidos de América (Chicago)\n +1 346 248 7799 Estados Unidos de América (Houston)\nID de reunión: 992 8560 0074\nCódigo de acceso: 7221711488\nEncuentre su número local: https://zoom.us/u/aYAhezKfQ
Maria Rayas
Adri Ortega
Renata Huerta
Y es obligatorio entrar alas salas
Angel Morales
PaOlitha Diaz Angel Morales
.
Gilda Adriana
Gisela 😉
Eli Sanchez😎
Césarock Villegas
Buenas tardes vamos a entrar alas salas mañana ala hora q dice ahi en el aviso
Y es obligatorio??

Alexa Ramirez Lupita Ramirez Mary Ramirez
Adam Sandoval
Sainh Arturo Mimientzi
.
Valeria Ramírez
Andrés Ramón Rivas
Saul Rivas
Maria Garcia
Maria Rayas
Ok\nGracias
Ok \nGrasias
Adam Sandoval
Julia Rivas Saul Rivas
Giovanni Martinez Santana
Como se le va a ASER para entrar
YA ESTÁ PUBLICADO EL TUTORIAL
Mi más sentido pésame, mis oraciones para que encuentren fortaleza y pronta resignación.🙏🙏
Dios le de mucha fortaleza a Veronica Soto Mendez y su familia. 
Mi más sentido pésame Vero Soto!¡! Te mando un fuerte abrazo,
QEPD
Mi más sentido pésame.
Lo siento mucho... Envío mi más sentido pésame para ella y para toda su amada familia!!! ✨\nDios los bendiga y les de consuelo en sus corazones ❤️🙏
Mi más sentido pésame 🙏🙏
Dios les de fortaleza y pronta resignación
Descanse en pas
Así sea 
.
Disculpen son otros libros? Por que ya nos dieron unos 
Yahir Leonardo 
una pregunta aparte de los que les entregaron les faltan mas libros ?
Una disculpa, es para todos? Porque ya habían entregado y no nos comentaron que faltara mas libros o hubo gente que faltó de recibir libros?
Puro exalumnos sin padre verdad
4 de septiembre si septiembre ya paso
Sera 4 octubre o estoy ekibocada y apenas estamos en mayo
Nosotros no pudimos entrar 3i
Desde 5:50 llegué al grupo y no enlazaba... Al parecer se saturó, ojalá no pase lo mismo con las clases.
Yo no pude entrar, soy de 2h
No se escucho nada
Yo no entre ahora como le ago
Tampoco pude entrar me botaba mi hijo es de 3°H
Martin Lara Martinez.2 D.
Yo tampoco la mía era de primero 1c y de ven de entender que a muchos se nos va el internet y dicen que si se salen reprueban no lo creo justo entonces si se me va el internet cuando mi hija esté en línea ya la van a repobrar
Deben de ver eso yo vivo en los pinos no sé si alguien más viva para aya pero se está llendo mucho la señal de cable internet los canales también se va la señal y de rato regresa
Mi sobrino no supieron de la reunion .es del grupo G
Yo no supe a q hora
Buenas tardes
Gracias compañeras!!😊 Padres de familia estamos en la mejor disposición, para asesorarlos ante cualquier duda e inquietud. 
La guata
Fátima Amairani Márquez Juárez 3.C turno matutino 
Emiliano cortes tapia
Hasta cuando volvemos?
Que va a ver
César Arnulfo Barrientos Barrón 2H
Los de primero y segundo no saben lo que les espera
Ya extrañaba estás madres
Mariana gonsalez garcia 3G ...juan Manuel González garcia 1H precentes
Presente David Sánchez 2c
Oscar Ulises González Rodríguez 3 E
José Dimas Herrera Mendiola 1.E y Alondra Marlene Herrera Mendiola 3D
Cristian Daniel Palomares Loyola 1 g
Marely Mendez 2°J presente
Samuel Eli Fabián García 1b y Edgar Josué Fabián García 3b
Juan Pablo Moreno Ramírez 1h
Edgar leonardo Rodriguez Valenzuela 3 L
Morán Torres Schoenstatt 3 B
Ya no boy en la eta pero quiero saber el chime jaajaj
Presente cruz Berenice Vargas Granados de 1A
La gunta
No sepudo entrar alas 6:00
Juan Raziel González Lugo 1_H
.
Gracias.
Buenos días podrían mandar indicaciones para entrar el lunes a clases en línea por favor

Gracias por ayudarnos a conocer al personal.
Exelente muy bonita presentación felicidades 👋👋🎓💻📚📓

Gracias
Gracias
Gracias
Hola buenas tardes como entro ala video llamada
Disculpen si va a empezar la reunión o no?
Gracias
Acabo de entrar alguien sabe algo sobre el grupo de 1 g o hay algún grupo para que me meta porfabor no e sabido nada sobre las clases porfa respondan
Hola buenas tardes me pueden ayudar alguien sabe algo del grupo 2 i
Buenas tardes.. podrían decirme como será la clase de hoy xfavor.. para el grupo de 1.º L
Al gien me puede ayudar como puedo en trar alas clases virtuales de 1a
Buenos días como entro a mi clase
Alguien me puede ayudar
Mary Ramirez Lupita Ramirez
Enterada, gracias.
Gracias 
Tadeo
gracias
Enterada, muchas gracias!!! ✨🌷
Marivel Mellado
Gabriel Godinez
Enterada gracias buena tarde
Gracias
Enterada gracias
Gracias
Gracias.
gracias!
Muy bien gracias!
Muchas gracias x la información
Gracias por la información
Gracias
Enterado Luis Raúl Pérez Camacho
Enterada gracias.
Gricelda Rodrigues Morales
Gracias
Gracias
Gracias
Julia Rivas
Dante Vázquez
Muchas gracias
Como lo buscamos en YouTube
Entonces no se llevará a cabo en el horario antes marcado? Porque a las 10 am pasaron "Artes" o a partir de ahorita sí inician según el horario publicado?
Muy amables, gracias
Busque en en la página y está en lo de 2do\nAhí dice que de 4 a 7 es de primero
Buenas tardes. Soy. Omar Robledo. Entonces si se tiene que ver las clases. Que se están trasmitiendo.
No las podemos ver
No se ve el canal 12 de mega cable k se puede hacer en estos casos 
Disculpen alguien k me expik como le ago para las tareas por you tube
Disculpen mi hija ya esta hinscrita pero no le anda asignado que grupo le toco eya va a primero se toma adamaris Saray Araiza Hernández 
Hola buenas noches, todas las preguntas deben estar escritas en la libreta, pregunto porque en los en vivos han dicho que son repasos y mi hija no las ah pasado.
Rodríguez Edith. Buen día. Anotar nombre completo, fecha, materia, grupo y grado. Lo que aprendiste de ese programa y si tienes alguna. Esto es la debes hacer en cada asignatura. Seguir las indicaciones y recomendaciones que cada maestro te está dando en su materia. 
Y quién es el asesor de 2 b
Va hacer por cable 🤔🤔
Gilda Adriana
Guadalupe GA Mary Aviles
Y los q no tengan esos canales como le puedemos hacer
Lupita Ramirez Mary Ramirez Alexa Ramirez
Estela Godinez
En la programación de megacable en que canal serán las clases??
Y si no tengo cable 
Tere Alarcón Oscar Alarcon
Paloma Campos
Podría mandar la lista de alumnos de 1 A por favor
Eso de las opciones a que se refiere
Y los que no recogieron libros?
Tere Castillo
Erick Chiquito Bautista
Linda Linda María García Herrera
Y va ser x cable,esq yo tengo vtv enq canal seria en esa
Y si no tengo esos canales como le boy hacer
Y ¿Los que tenemos el cable mediacom cuáles serán los canales? 
Que requerimientos se necesitan para poder acceder a esos canales?
Solamente es en los canales o tbien por face??? Se trasmite
Y los que no tenemos interned y ni tele que asemos
Entonces las clases para primer grado serán por la tarde
Disculpen k van a ocupar de utiles
Disculpen para ingresar a ver información del primero i?
Maria Landeros
Soto Mendoza
Mar Torres...
Alexa Ramirez
https://drive.google.com/file/d/1hGz1KadryVANlyz67JwT6j_uv6Dqd5E2/view?usp=sharing
Buenos días y los q ya llevamos todos los papeles en febrero ya están inscritos o también hay q llenar la ficha de inscripción
los que entregaron todo ya estan inscritos 
Buenos días que puedo hacer si mi hija no a parece en las listas??
PaOlitha Diaz
ellos ya no llenan nada solo estar atentos a la pagina para las indicaciones que siguen buen dia
Buenos días\nY los que queremos hacer cambio, que tenemos que hacer ??
Esto es tambien para los que van a 2° grado?
Si para los 1 2 3. \nPero los de 1 solo los q faltaron de inscribirse
Buenos días. Los pre inscritos quienes son? En mi caso ya realicé mi pago y entregué mi comprobante de pago, fue inscripción o pre inscripción? Disculpe la molestia 🤗
Buenos dias una pregunta como le puedo aser para inscribir ami hija que va a t atercero tengo una q va aprimero ise el pago ya esta inscritapero no encuentro la copia del pago o tengo que pagar denuevo para incribir ala de tercero me podrian decir porfavor
Jessi 🥺
Buenos días yo ya inscribí a mi hija pero no aparece en las listas
Buenísimo días si yo quisiera cambio d turno que puedo hacer ,hace tres meses me cambie de domicilio y no la podré recoger le tocó turno en la tarde
Y los que van a entrar a 2 segundo tenemos que llenar eso tambien
Buenos días mi hijo va para 2 segundo igual es llenar el formato
Hola buen día los que ya isimos el pago y llenamos el formato que ay que aser
De los que van a 2° se puede hacer hoy mismo el tramite o seria hasta mañana?
Y la CLABE interbancaria para hacer transferencia, sigo esperando ese dato,para nada compromete el uso de su cuenta, no comprendo porque la renuencia a publicarlo si nos evita acudir a lugares públicos
Hola buenos dias ETA16 Dolores Hidalgo se ocuparian Fotos ó no.
Denisse Medina
Podrían por favor también publicar su cuenta CLABE para realizar la transferencia de la inscripción y evitar las eternas filas del banco
Maria Landeros
Vianne Rincón
Gracias!
 Paty Rodriguez 
Akiré D Becker
PaOlitha Diaz
Muy amables, gracias
Adam Sandoval
Una pregunta disculpen abian dicho que el día 21 se iba a publicar el turno delos de primer ingreso a ora será la hasta el día 27
Pero como los que ya los inscribimos y ta isimos el pago tendremos que volverlos a inscribir
Martha Núñez
Disculpé yo aún no entregó la oja de asignación xq no la tenía q día puedo entregarla
Marivel Mellado
Buenos días me podrían informar cuando hay inscripciones? Me comentaron q hoy 20 de julio pero no avia nadie.

Hola buen día para los que ta i escribimos tendremos que pasar hoy alas institución para llenar algún documento
Ale 
Buen día yo tengo una situación con mi hijo me gustaría por favor que me pudieran decir como puedo comunicarme con algún encargado en la escuela la dirección o algún numero donde me pueda comunicar no se si la escuela este abierta y puedo uno ir agradecería mucho que me dieran respuesta ..
Se sabe si se va a entrar el día 10 de agosto a clases
No se cual es el correo del profe
De primero G
Disculpe es que no le entiendo al número para ir a pagar de segundo grado el número de la cuenta
Ake hora será
Por este medio será?
Buenas tardes. Las listas incluirán el turno? 🤗
PaOlitha
Hola buenas tardes y también vendrá en que turno les tocó
Hola
Araceli Salazar
Una disculpa cuando son las fichas para el ingreso de tercer grado me podria decir x fabor
Gracias por avisar
Entoces el 20si tenemos que prestarnos los de nuevo ingreso como dice la convocatoria que publicaron, o ya todos los que llevamos los documentos y realizamos el pago y ya entregamos todo eso con ustedes hay que presentarse 
O esos ya no avísenos por favor, por qué ya nos revolvieron con las publicaciones que hacen☹️
Buenas tardes, y los que estaban en lista de espera, cuál será el procedimiento
Lista de utiles ✌
Mari Perez De Noriega
Disculpen cuando serían las inscripciones de segundo grado
Del 27 al 30
Se les avisara la proxima semana
El procedimiento
Se publican aquí o hay que asistir a la escuela?
Como vamos a saber de nuestros hijos en que turno van a estar. Si fueran tan amables de decirnos..

Tendremos que pasar el 22 ala institución para que nos digan en que turno les toca a nuestros hijos
Ya sabemos que turno nos tocó aora que eslo que ay que aser
Qué descanse en paz así sea amén
Descanse en paz
Descanse en paz....
Que en paz descanse🙏
Que triste noticia 😔 Descanse en paz querido profesor...
Mely González y Rosa Fonseca hagamos por nuestro maestro una oración. 2 en la misma semana 😭😭
Descanse en paz
En paz descansé 
Descanse en paz apreciable Maestro y compañero de trabajo.
Que descanse en paz el profe Gaspar
Mi mas sinceras condolencias para su familia, un gran maestro
En paz descanse, así sea amén.
Descance en paz maestro Gaspar!! Mis más sinceras condolencias para toda su familia.
Tengo bonitos recuerdos
Luz y pronto consuelo a su familia .Descanse en paz .mi muy querido profesor Gaspar .
Descansé en paz
Descanse en paz

Misión Cumplida...!!!!!! Hasta SIEMPRE...!!!!!
Hola prima
Un gran Profesor de mi generación en la ETA #16
DESCANSE EN PAZ ... !!! 🕊️🕊️ EXCELENTE PROFESOR... ETA #16
Descance en paz, tiene mis respetos ese Profesor.
Uno de los mejores maestros que he conocido, le dio clases a mi mamá y ella siempre recordaba a esta gran persona. Gracias señor por todo! 
Descanse en ,y lusca para el la luz perpetua así sea amén
Mí más sentido pésame para sus familias y amigos... QEPD 🙏
Que descanse en Paz
Descanse en paz, 🙏
Fue mi maestro, mi más sentido pésame. \n Descanse en paz.
Descanse en paz profe 
Descanse en paz 
Una gran pérdida!! Descanse en paz!!
Mi más sentido pésame 🙏🙏🙏
Dentro de mi preparación como abogado tuve alrededor de 50 profesores y este gran hombre lo cuento entre mis tres mejores maestros que me enseñaron, afortunadamente en febrero de este año llegando de mi ciudad de residencia (Tijuana) lo visité en su oficina y le hice saber que estaba muy agradecido por sus enseñanzas, descanse en paz querido maestro.
Que descance en paz
Cuando un amigo se va... \nLejos quedaron aquellos días de la adolescencia, cuando el mundo era nuevo, cuando la ingenuidad se resistía a desaparecer y comenzabamos a recorrer el duro camino de la vida. \nY allí estábamos, la bola de chamacos en la Secundaria Escuela Técnica Agropecuaria No. 16 (ETA), en nuestro primer día de clases: ansiosos, timoratos, inexpertos, soñadores, bulliciosos, traviesos, rapazuelos, parlanchines, distraídos, impetuosos, amigables, curiosos, joviales, callados, etc., etc., etc. Pasábamos de un salón a otro, de una clase a otra, de un maestro a otro; conociendo a nuestros nuevos compañeros, conociendo la escuela y conociendo a los encargados de impartir las materias. Parecía todo normal, nada del otro mundo, hasta que de pronto nos dicen que sigue la clase de Ciencias Sociales y nos llevan hasta un salón donde nos recibe un hombre que frisaba en los cuarentas o cincuentas, no lo sé, de mediana estatura, complexión delgada, tez morena, bigote ralo, pómulos saltados, voz gruesa y que siseaba al hablar.\nEnseguida que nos acomodamos se presentó pausadamente pero con seguridad, dijo llamarse Jesús Gregorio Piedra Balderrama y ser originario de Tepoztlan, Morelos, y que por azares del destino, siendo aún joven, fue a dar a La Cuna de la Independencia Nacional. Desde ese momento nos envolvió en su discurso, parecía que las ideas se sucedían en su mente y en su boca de manera simultánea e inagotable; y así fue siempre. \nEstábamos atónitos, sorprendidos y contentos; así supimos que la secundaria era otra cosa en cuestión académica. Entrar al salón de Ciencias Sociales del maestro Piedra era como entrar a la catedral del saber, y era guardar silencio desde que comenzaba la clase hasta que terminaba. Con un carácter afable comenzaba a impartir su clase, a la vieja usanza, por medio de un dictado en el que intercalaba explicaciones, vivencias personales y chascarrillos; siempre tratando que fuera amena la clase. Creo que esa sencillez mezclada con conocimiento y cierta sabiduría fue lo que para mi, y me atrevo afirmar que para muchos, hizo de esa clase una clase entrañable, ejemplar y extraordinaria. \nEl Maestro Piedra hechó raíces en Dolores Hidalgo y con el paso de los años se volvió hijo adoptivo e hijo predilecto, estimado por muchos, querido por otros tantos; su legado fue invaluable para el Municipio.\nTerminada la secundaria lo encontré, nuevamente, en la Preparatoria Enrique C Rebsamen, como maestro, director y fundador de dicha Institución, sobra decir que el hecho de que el Maestro Piedra estuviera a cargo era una garantía de buena educación.\nCon el paso de los años continué conservando su amistad. Todos los días, religiosamente, el salía caminando desde su casa, en la calle Durango hasta la Preparatoria Rebsamen, en la Av. José Alfredo Jiménez; en ocasiones yo me lo encontraba de frente y se detenía para saludarme y conversar un poco; siempre con ese don de gentes que lo caracterizó, me atendía y seguía su camino. \nSeguramente que, así como yo, cientos de dolorenses, de varias generaciones, guardamos un grato recuerdo y un sincero agradecimiento al Maestro Piedra por haber compartido con nosotros su inmenso conocimiento. En realidad esa es la vocación del profesor, compartir de manera generosa y gratuita el conocimiento con los alumnos, y eso fue lo que este gran hombre hizo a lo largo de su vida. \nDice San Agustín que cuando aprendemos un conocimiento de los grandes sabios de la antigüedad somos como enanos que vamos sobre los hombros de gigantes, y así podemos ver todo lo que el gigante ve y aún más. Sin duda el Profesor Jesús Gregorio Piedra Balderrama fue un Gigante en la educación de mi natal Dolores Hidalgo. \n\nVaya pues para él, desde la distancia, mi reconocimiento, gratitud y admiración. \nHasta siempre querido maestro, hasta siempre amigo. QEPD.
FUIMOS COMPAÑEROS EN LA ETA 372 (HOY TEC 16).\nQEPD.\nMI ESPOSA LA MTRA LUPITA Y YO, LES MÁNDAMOS A LA FAMILIA NUESTRO PÉSAME POR LA PERDIDA DE ESTE GRAN HOMBRE.\nDIOS LOS BENDICE.



















































